---
ID: gxQgx
総称: 白山神社
名称: 白山社
名称読み: ハクサンシャ
別名: null
都道府県: 富山県
区域: 富山市
緯度: 36.55941
経度: 137.385971
郵便番号: 9301456
住所: 富山県富山市小見
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 076-482-1545 |      |
| 076-482-1545 | fax  |

### 参考URL

| URL                                                                                                                                                                        | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://toyama-jinjacho.sakura.ne.jp/ujigami/1336-%e5%af%8c%e5%b1%b1%e5%b8%82%e5%b0%8f%e8%a6%8b-%e7%99%bd%e5%b1%b1%e7%a4%be-%e4%bd%90%e4%bc%af%e3%80%80%e7%9d%a6%e9%ba%bf/ | 神社庁 |
